Источником является лист "Поставки" книги "Unpivot3.xlsx". Также в этой книге есть лист "Результат" - он показывает, как должен выглядеть результат работы.

В таблице источника количество сетей (магазинов), количество городов, количество категорий товаров и количество названий товаров переменные.

Создать книгу "Unpivot3 Результат.xlsx", который будет являться результатом работы.

В книге результата создать запрос, который из исходной таблицы возвращает таблицу, представленную на листе "Результат" источника.

В книге результата создать ссылку на основной запрос, который возвращает одну строку, как показано на листе "Результат" источника.
